草，给上不了油管的各位解释一下，这tm视频都十个月以前的archive了，正好是杏社樱花妹还能随便说几句中文的谢谢你好就能骗钱的时候，看到KIRATINA大佐打了sc都不伏拉夫一句，那就白做vtb了。（虽然那种时候她也不屑来骗，官方字幕组给她做的东西她连谢谢都没一句，你辟的是什么谣啊？
现在看我动态网易云音乐它吧棒杂少蛋团顶到了热门
支持肖桐cp
现在是肖桐眠3p了
你和你楼下的评论怎么突然又出现了，前几天三楼是一楼，四楼是二楼以此类推。
链接过去，这是私享视频。
a➗别恶心我了
你这人身攻击别人取乐的破号的成分论啥成分也没我纯啊？要比一下杏粉或者虹粉vr粉的成分谁纯吗？比谁在404续的会员时间长，比输了磕一个那种？你隔了大半年在这儿说这话，目的真地是关心哪个主播？不过是个想找由头攻击别人的空虚人而已。
急了
很喜欢桐生可可说的一句话：fkyouandnevercomeback山不来找我我便去找山是吧😅贴贴捏
好家伙这视频都被屏蔽了搜都搜不到。各位还是乖乖死心吧
@想过一了百了啊来看看
湊了个600，不谢
我超，好冷静的抗压，二鬼子的努力大伙都可以看到@想过一了百了啊
桐生会は不滅なり
今晚就亡啦
已经连渣都不剩。
头一次看嘉心糖这么顺眼
山上的风水在找他√
崇皇人来当au了
你怎么成au了
什么叫我怎么成au了，我不成au我干什么啊
崇皇时王：你礼貌吗
A醋
原来是小孩梓啊，我宣布我雏草姬正式加入你们
cocodidnothingwrong!
她为什么被车这么久心里没点数😅
这是十个月以前的视频，up主拿出来骗人说是辟谣而已
因为她不当被阿Q欺负的小尼姑阿
那钱兄有何高见啊？
被车是啥意思
就是滚车轮，被轰炸的意思，就比如说直播间刷屏那种
好家伙，这都搬，是没膝盖吗
确实没膝盖，反正我被恶心到了
没办法，人家生下来就是残疾
🐉会长大人很可爱啊♥️♥️
泥差不多的了
😅
可爱是指她侮辱你吗？
反转了，up是岛民捏，日本人美国人都是他爸爸，双buff捏
可以拍电视剧
这没啥吧？只会更加坚定冲蝗的信念，虽然说感觉这一次是有人带节奏，但是冲蝗是没有错多！！！
你看完视频与评论了吗？先不说看人论事不论心，你觉得它搬运视频是什么目的？
这战力不爆表了吗？整个双buff
怎么不舔回来啊
因为人家收入全油管第一，不需要谢谢
别太自负了
140多萬粉就油管第一了?
前十都排不进去啥时候能轮到它了？
收入第一，别酸😁
油管收入第十都一千万了它有一千万吗？
啊對對對我不就說了個140w粉嗎又成我酸了捏我們的ts會真是太厲害啦
啊啊為一個rhvtb說話你真覺得自己很威風嗎?
有MR.Beast赚得多吗?
见识短了🤣🤣
格局小了
有holo联动玩吗😉不会在玩阉版吧
力儿八和猴联动关我邦多利什么事，真以为国人还稀罕你那holo呢
真以为holo在乎这群为了联动破防的小丑啊🤭
卧槽√
我一直以为b站不会和快手一样出现一些像你这种的三观不正的傻子，没想到今天还真给我碰到一个了。离谱兄弟听我一句劝，这边不适合你。这个平台没有“舔狗文化圈”，你在这属于孤立无援。赶紧去注销账号吧，这里真的不适合你。
hape最爱看轮椅直播了
应该说虚拟偶像第一才对吧
勾罕见了
勾罕见
应该说虚拟偶像第一才对吧
勾罕见了
勾罕见
他們啥都不知道真的笑死
哈人
这什么牛马啊都是
捏麻麻桐生会√罕见
我搞不懂你们有什么优越感，早点回归见见市面吧
真的还存在这种√罕见啊？不会吧不会吧
我敲，狗罕见
伏拉夫是吧
😅
我翻译一下：很喜欢中国人（的钱）
我们给的钱不到百分之10，根本没必要赚
但是她毕业了
回覆看来你根本不知道你们要骂她的原因
呵呵呵
😅差不多得了
还有不屑钱的，只是赚不到罢了，4v人脑子都是二极管吗xswl
hahaha~
乐
我故意当着你的面调个十块钱，装作没发现，你，肯定会捡的
因为人家收入全油管第一，不需要谢谢
别太自负了
我故意当着你的面调个十块钱，装作没发现，你，肯定会捡的
尸仙女就是up你自己？
晦气，单杀
被恶心吐
恶心，yue了
晦气，进来吐痰，以为是搬运，原来是字幕组，全组各一口
很喜欢虫蝗一句话：fxxkyouandnevercomeback😅
很喜欢bz一句话:共一条
😭😭😭终于真相了
可可亲你被黑的好惨呐
原来你是这么的爱中国
我真的…哭死😭😭😭
她真的，我真的。哭死
人之将死，其言也善
有饭圈那味儿了
笑死热评都说了这是10个月前的，你的眼泪真好骗
贴吧的东西，圈外人看了是真的膈应……
不玩贴吧的不知道这种玩法也正常，到不至于上手到有人已经陷入信息茧房的地步
经典咏流传
會長其實很冤枉，因為她其實什麼也沒有做錯，只可惜她現在畢業了，再也看不到會長了(;´༎ຶД༎ຶ`)
她本人好像也有直播賬號，不知道還在不在活動
这个应该是讽刺
她本人好像也有直播賬號，不知道還在不在活動
这个应该是讽刺
《其实什么也没有做错》
你毕业了，我买的号冲谁去，白瞎了！！！
你给油管送的每一分钱，都会变成射向我们的子弹
你在说什么，我买的账号油管有毛关系自己懒得注册那么多个而已
😅😅😅😅
她还在公司，等于是升职了，故意先不告诉粉丝和黑子毕业以外的事
难怪会做tskk的翻译😅😅😅😅
难怪会做tskk的翻译😅😅😅😅
寻思买号的钱居然还能到油管手上，原来油管也做出号业务，属实牛笔，跟我读，NEWBEE！
狐坦，然后阿夸。。。一个一个冲毕业！👿👿👿
快叫跌😁
你再想想😡
绝了不愧是蛆嗯字幕组
🚚我跌跌撞撞奔向你🚚
🚚我跌跌撞撞奔向你🚚
🚚我跌跌撞撞奔向你🚚
🚚我跌跌撞撞奔向你🚚
阿夸最无辜了吧
尊重中国人：指FaQandnevercomeback
这说的是anti啊
我們配不上她尊重
那你們卑微啊😢
我繁體字好看嗎😊
你們永遠是最卑微的
三级号很贵吧
下海之人谈尊重🤭
可可我给你凑两千万吧，快回来吧
蚌埠住了
《冥币》
蕾大帅回来了，桐生可可还能回来吗🤔
但人家从来就没来过b站啊，人在油管恰全世界的饭，不比局域网好多了
恋尸癖是吧
大早上给我整吐了
雷区都回来了，下一步叔叔是不是准备把杏接回来了啊
就算叔叔讓杏回來，杏都不一定來
对自己国家有自信的人不会因为三言两语就破防了吧
我对自己的国家很有自信，所以没有被影响到
你在说什么懒啪，能说说啥意思吗
假如说你家里有三只猪，别人说你家里有两只，你会因为别人说了就破防么
这个例子和蛆的关系我有点捋不清楚了
您就是谜语人吗
确实hhhhh
谜语人滚出哥谭
所以我才把这玩意儿当成乐子而不是敌人
别人网暴至少还拿国家当借口，好家伙你是借口都不找了
我不会破防，但我会把邻居当成憨批
我怀疑你是不是你爸亲生的，你皮肤黄不黄？你应该很自信吧，你不会破防吧不会吧，虽然我觉得你不是你爸亲生的，但你应该不会觉得有事的，毕竟这对你来说不算啥
我对自己国家自信跟它是尸体没什么关系
这个无所谓，可以不看，别网暴就行了
网暴是真的挺无语的，不喜欢就不看。
同理，它也没说冲国第一大岛的人是日本人
你给我上去！
你到过桐生会吗？你了解桐生会吗？你知道桐生会已经把爱国列入了会规吗？关于桐生会，你没有发言权，桐友才有发言权。你的话里，充满了对桐生会的偏见与傲慢，因此我希望你能停止自己不理智不文明的行为！
“我们接受一切善意的建议，但拒绝任何无端的指责”哪去了
互联网黑帮？😅😅
这不纯属没膝盖吗
它干的事你看不见
呦介是嘛呀介不偶像至上的健达奇趣蛋吗
给你懂完了🤭，上面一群mmr既看不懂定型文又不会查成分，结果还来一个🤣
是不懂我也不懂为什么有人觉得自己站不起来
易拉罐能不能死啊，屁都不懂就过来跟风了，看不出我在反串是吧🤗
哈哈哈哈，老哥厉害！挺你！
恋尸癖是吧
🧱
草哈哈哈哈我当初就不建议l老师退出文坛
刚才开到友军了，我也是中国人，我也很喜欢中国😃
什么仙生可可
什么仙生可可
什么桐生仙帝
什么桐生仙帝
什么仙生可可
什么桐仙可可
大家都很喜欢可可酱呢🤗很多万粉小v发视频评论可能都没60条，一个两百粉搬运做到了
绷🤣
一缸放大街上的米田共水比一个带湖公园吸引更多“围观群众”也是正常的
宋庆龄谁不喜欢呢
那个什么什么舞的就是个消费hololive憨憨
雀氏，就像过街老鼠一样
好消息，蝗毕业了！
所以猴搂什么时候死啊
看到消息搜来的
所以是在哈囉
就算他畢業了holo也不會回來喔還是只能看非法搬運的喔
真的吗？那真是太可惜了呢！怎么会酱紫呢？哎呀~太可惜了~实在太可惜了呢。真开…咳…真伤心了辣。
伏拉夫都比你爱国
我完全认可仲裁庭做出的法律结论。对于我给B站造成的形象与商誉的损害，我也会负起应有的责任。同时，感谢B站答应了我的委托，向动画院校进行捐赠，用于支持动画。
我会痛定思痛，改过重来，尊重社区，也承担起自己作为UP主的社会责任。
哈哈
逼站怎么没有一个视频系统得讲讲桐生可可事件
确实，我到现在也不知道发生了啥
支持台d
我完全认可仲裁庭做出的法律结论。对于我给B站造成的形象与商誉的损害，我也会负起应有的责任。同时，感谢B站答应了我的委托，向动画院校进行捐赠，用于支持动画。
我会痛定思痛，改过重来，尊重社区，也承担起自己作为UP主的社会责任。
为什么“桐生可可”上搜索词了
已经它毕业了
桐生会的点进来呗https://b23.tv/5DEQma
嘉心糖你壞事做盡👿👊
感觉不如嘉然……各个方面……
感觉画质不如原神
人家都下海了
屁都不是粉丝质量都不一样
确实嘉然粉丝都是鼠鼠，桐生粉丝都是罕见
这波跟头像框配合的不是很好
确实，桐生粉丝都是僵尸罕见
实🐭罕见
临时停尸房
哎呀，不小心进来停尸房了
真以为人没记忆？
好吧，多说无益，回来一次我举报一次！
不懂，求解（為啥好像很多人都討厭桐生會長
我永远不会明白二次元兔是种什么物种
这里是什么意思...没看懂
一会儿还得来一洋妹妹呢
不是党妹?不是党妹?不是党妹?不是党妹?不是党妹?
牛逼
怎么还有人跪地上还那么开心的😊
cr18年fgo抽奖你都能评论真香，只能说你更是重量级
真香，笑死我了
爷乐了，你要不也给我二百，看我香不香，我就是一边恰钱一边骂，怎么了？
能不能把爷置顶啊，招一波人一起交流捏
跪久了up可能忘记了人是站立行走的
200就能买你的膝盖啊
你貴了多久？
你都趴著好意思說跪著的
来点v8侦探追溯一下谁发的
每次进来都能看到戴着粉色洋葱头的人在骂会长，我的心好痛啊
我完全认可仲裁庭做出的法律结论。对于我给B站造成的形象与商誉的损害，我也会负起应有的责任。同时，感谢B站答应了我的委托，向动画院校进行捐赠，用于支持动画。
我会痛定思痛，改过重来，尊重社区，也承担起自己作为UP主的社会责任。
哼，想逃！
闪电旋风劈！
你知道我要说什么
能够当炸弹的含金量
😭😭😭😭呜呜呜，框框，我真的好喜欢你啊，为了你，我要把你毕业直播打进防空洞😃😋
😭
呜呜呜，虫蝗，我的虫蝗，没了你我去哪开独轮车啊
这不就是典型立本人嘛，
我已经尽量不去想那件事去以常人视角看她的每一次直播但我也讨厌前面搞完事后面又来说什么尊敬国人没有之前那件事还好这么一搞我又开始讨厌coco了
热知识，是以前说的，不是最近说的
这是十个月以前的视频
了解
了解
你肯定又被评论影响就别说什么旁观者的角度了
很喜欢bilibili对待态度艺人的态度，劝阻观看繁华艺人的视频被举报引战，bilibili真好，bilibili是我家，bilibili没有了妈，我爱bilibili。
我在这里澄清一下，叔叔是这样的
疯狂举报这个造谣视频的人，到底是因为什么你们自知
看管人看魔怔了
主要是没钱了😅
兄弟们警惕桐生可可中之人新皮【kson總長】
警惕kson金盾
是尸体在说话，十个月前的声音
桐生會永遠不滅!
不是不爆，时候未到
喂，巴子豚们给我多毒死几只啊
哪来的伞兵4vren，很喜欢一句话：该帐号封禁中
🕯请允许我们在此献上最后的告别,以此纪念其在哔哩哔哩留下的回忆与足迹。请点此查看纪念账号相关说明。
晦气
不同意一个中国原则的，我们才不需要你的喜欢。
没膝盖的东西，😅，说你是赶尸连湘西人都要生气了😅
乖乖，好罕见的视频和评论区
不知道为什么4v啥软就是不明白
哥布林，是绿的呀，难道用的时候就自己不会感觉到被冒犯吗¿😅
哦，我都忘了，4v的智商那么低，怎么可能感觉到自己被冒犯了🤗毕竟它们自嗨能力全球第一
可可我啊，最喜欢钱了
还有不少人给它充电呢，也不知道这些人到底从哪来的
😭😭😭终于真相了
可可亲你被黑的好惨呐
原来你是这么的爱中国
我真的…哭死😭😭😭
😭coco不要走啊coco
哇恋尸僻！！！对不起我是少见多怪
哇爬啊
虫皇
去沖油管阿
蝗虫风评被害
不会吧，不会吧，b站真有搬尸人
我觉得他可能是湘西赶尸的
啧晦气
提着铲子过来把土拍实一点
7月1号才毕业，兄弟们，冲蝗只剩21天了，输麻了输麻了，只好转火冲狐了好耶
这叫烧纸钱
话说回来狐狸为什么会被冲
√罕见
永远喜欢你
晦气
晦气
罕见4k+
台巴子干啥呢？连个5级号都没有吗？
评论区都什么妖魔鬼怪？？？？噢不好意思失礼了互联网是没有记忆的
人家在阴阳怪气而已啦
（收刀）
你是個什麼東西
哟咋了这是又跑出来作妖了？
阿婆主没马
怪到不知道评论区是真有人魔征还是在钓鱼了
确实有人到现在还喜欢tskk，v吧里挺多
大刀向鬼子们的头上砍去全国武装的同胞们
抗战的一天来到了
抗战的一天来到了
前面有东北的义勇军
后面有全国的老百姓
咱们坚定团结勇敢前进
看准那敌人
把它消灭把它消灭
冲啊
大刀向鬼子们的头上砍去
全国武装的同胞们
抗战的一天来到了
抗战的一天来到了
前面有东北的义勇军
后面有全国的老百姓
咱们坚定团结勇敢前进
看准那敌人
把它消灭把它消灭
冲啊
桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！
亡语了属于是
会长她真的.....我哭死😭😭😭
不知道为什么听它说这句话好想笑啊，蚌不住了家人们
哈哈哈哈，毕大业了，happy！！💃💃💃💃
別人直播觀看也不是國內幾隻大mg引著一堆小√的人能比的
晦气，再举报一次
自己的玩具被别的小朋友抢了，自己做的不是跑去抢回来，而是跑到不相干的小朋友面前按着头逼别人承认那个玩具是自己的，别的小朋友当然没想这么多，看到在谁手上就以为是谁的，结果自己就觉得全幼儿园的小朋友都不怀好意，针对自己，存心恶心自己，无不无能啊，太无能了
纯伞兵
确实，跑出去网暴还觉得自己贼正义，脸全让这些伞兵丢完了
《尊重中国人，很喜欢中国人》Fxxkyouandnevergetback
驻日美军：我们玩剩下的你们还挺享受啊。
但她就是美国人，tskk只是vtb身份，她现实中是美国人
一群人針對一個女人，真是可笑又可恥
很难绷得住
好
繁体字捏
典
太典了
我也可以这么这么针对你马，关键是你要有
支持你，这些人就会一群人针对一个女人，真恶心啊！
今天吃了几个菠萝啊
还真是
在?凤梨咋卖?
菠萝卖吗
你也是大陸北方網友啊
洗地更恶心！
你真的。。。。好温柔。。。我真的。。。。。我哭死😭😭😭😭😭
为什么桐生可可是推荐搜索？(´_ゝ｀)
你好好审视一下你自己
同，我寻思也没看过关于她的相关内容啊
翻转了，叔叔是狗罕见
要是哪位兄弟知道了桐生可可中之人转生了的消息，可别忘告诉大家和nga老哥们啊！￼
下海了桐生可可
希望能提供真实消息，持续打击
细说
kson，上月sc第二，关注破百万
nga老哥们都在摸鱼吗
我居然来搜这个我是苟罕见了😭
模型好丑，还是本人可爱🥵🥵🥵
好笑，洗个der
果然还是人为财死鸟为食亡呵！
喜欢中国人的钱捏～
陌生人你还在翻评论吗？休息一下~
特等功
@桐生可可Official
一等功
@佐久間ねむOfficial
@東雪蓮Official
二等功
@焼き夜鳥
@熊野鈴谷
@氷川真幸Official
@蓝一叶
@ACA在烤夜鸟
三等功
@东倾向温
@ハチロクo
@夜雨Nancy
@利维坦的魔女
@東雪蓮敲可爱
@と美美フェンシング
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
🥵我好喜欢桐生可可
蛆，我的蛆
哈哈，怪不得说日本很多技术已经被中国全方位赶超了。都2021年了日本人还在看这种劣质纸片人呗？制作技术真的是被A手完爆的碎碎的
🎣🎣🎣🎣
很多指的是不及一半
原来是看桐生可可的csgo挂壁啊，那没事了，你说什么都对呢
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
中文因桐生可可而伟大
会长回来吧，大家都在等你
晦气
罕见4k+
很喜欢你主页的个性签名
Coco,fkuandnevercomeback
😓，会长就没来过b站
狗的字幕组真就狗都不如
狗的字幕组真就狗都不如
差不多得了
盼龙归
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
毕业了这不给我磕个头啊😅
哥布林聚集地在这里啊😄
知道你要毕业了特此道贺
蚌埠住了，怎么还在搬运😅😅
我知道又出事情了，但不知道具体是什么事，有没有大佬给我讲一下嘞？
反轉了
心心把油管給的圖放出來，然後會長為了保心心，第二天又把那圖放出來用來吸引火力，心心有粉絲濾鏡沒被衝多少，會長卻被小部分粉絲和大部分跟風人衝，猴樓為了保住中國市場和會長選擇了冷處理加公告，最後實在處理不了就退出了
（接上）之后在2021年6月，赤井心因为这次事件心理负担太重（至少她自己是这么说的），选择了无限期停播。會長见状为了分担压力决定在7月毕业（这个解释有外网大佬分析），再加上天哥劝了好久，才把赤井心劝回来。
總得來說就是會長沒有rh，那張圖是油管給的，問題出在油管
这反转，绷不住了，被人当枪使了😱
不仅是被当枪使了，还是被真rh的NGA当枪使了🤣🤣
太好笑了
一堆石锤ww版主的尼姑庵锤别人rh，纯纯的地狱笑话了
🖐️打断你的浏览，今天桐生盾一毛钱，买一个吧😭
来个传送门，找不到了😭😭
传送门呢
还搁这洗呢？
抗日勋章等级展示：
@佐久間ねむofficial
@東雪蓮official
@桐生可可official
@烧き夜鳥
@熊野铃谷
@氷川真幸official
@篮一叶
@AGA在烤夜鸟
@东倾回温
@八チロクo
@夜雨Nancies
@利维坦的魔女
@東雪莲敲可爱
@と美美フIンシング
秽土转生了是吧
喜欢中国人而不是哥布林好吧
桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！
Japanwillbedestroyed
有的人就是跪的久了
😥大家都在找乐子，只有你当真了
我气不过
謝謝各位戰狼、小粉的支持！持續努力不懈的關注桐生可可，我感受的到你們心中的火炎，看吧這不就被炎上了嗎？
一群人針對一個女人真是可恥又好笑
今天吃了幾個鳳梨呀？
呱呱呱
回復水災通了沒？
通了，最近没怎么下雨。
回復人回來了沒？
母亲上奈何桥了没？
谢谢断脊之犬的狂吠！
嗯，这是重发了？
被橄榄了
惨
桐生会は不滅♡ココ！🤟
什么尸蛆字幕组😅
坏了，刷到尸体了
謝謝你會長希望你今後每天都很快樂！
桐生会は不滅なり！🖖
有的人逻辑真的有问题，说她这些话是送给4v的，但她说的是cn啊，逻辑上不是证明她没有支持tdu吗？那你抵制什么呢？
这话不加表情发出只有自己能看见，太离谱了
跳梁小丑
乐
笑死我了，你不說沒人知道你是啞巴
来再给我扭几下？
你這叫聲聽膩了改個叫聲聽聽看
你算个几把
王者荣耀的小学生能不能别出来丢人现眼
狗罕见
谢谢你，木口，特意在高考最后一天发公告，你好温柔
请大家文明观猴
在nga最嚣张的时候硬坦，在nga冲不动时隐退，面对一群素不相识的人涌来的恶意，面对公司的不作为甚至背刺，她从未失去乐观，也未让观众感到悲绪。这就是普通人的英雄主义她不负桐生之名名副其实的V中之龙!
桐生会は不滅なり！🖖
差不多得了人都死了还想还魂
kson还播的好好的
桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！
中文因桐生可可而伟大
盼龙归
你可以直接死回你爱的扶桑大地然后跟他一起火化
你是个几把
老婆我爱你
口区，tskk什么成分都不知道嘛？
尊重恋尸癖👿👊
炼桐是吧
无知时诋毁会长懂事时理解会长长大后成为龙之子
？？
我一直都是恋桐癖啊
桐不灭
甲级战犯
我超罕见
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
我他妈
挺好的
还好，一切如愿以偿
你是50w吗
溜个√罕见@燕雀不知归
怎么这个b的账号还没被注销啊
赢！
不会真有人信吧不会吧不会吧
桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！
我被孝到了
差不多得了😅
怎么现在还有18个人为桐生可可充电啊，草
还有挺多的呢
笑死我了我們桐生會什麼時候斷過嗶哩嗶哩的只是些憨憨釣魚的真正喜歡的都去油管
宁是恋尸癖吗😅😅😅
密码正确，账号错误
评论区太怪了，原来是一群50w啊
会长直言尊重中国人，某些人却这么急，怎么会事呢
笑笑不说话
我都鞠躬了你们还不让我排核废水啊
你说的是“直言”，还是“尊重”？
真是有够晦气的呢？😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
尊重和收租不冲突是不是啊🤣🤣
呃呃，人家压根没来过B站，上哪去收租😅
那人家没来为什么还要着急着找人来呢😅😅😅😅😅
发现中国人给的实在是太多了~
你指的是不是Fuckyouandnevercomeback
回覆这跟核废水有什么关系
桐生会は不滅♡ココ！
晦气😅
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
桐生会は不滅♡ココ！
桐生会は不滅♡ココ！
fxxkUandnevercomeback
感觉很多狗罕见就是喜欢在这种流量低的视频聚众，一抓一个准，偶尔搜搜灭灭蛆也是不错的
什麼都不敢留真的沒兌現勇氣上什麼網
麻烦举报下
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
勾罕见
狗罕见？我不知道为什么，为会长说话就是狗罕见了，会长她是那么的喜欢中国，那件事就不是会长的错👿👿
还记得在20年的5月份会长还在游戏时谈论来bilibili的计划，那时的她，是多么的纯真😭😭然而仅仅因为运营的失误，她就要承受那么多的骂名😭😭你们这些家伙，先是夺走了我的会长，之后又夺走了我的小贝，现在连玲玲sama也要夺走吗！这次我绝对不会让你们得逞👿
正義之師
对对对，你太对了😢
但是会长还是会原谅你的😇
谁才是正义之师呢😌
抱歉我不知道你说的会长是什么东西🤗
那我也会原谅你的，因为我可是桐生会的一员啊
哈人😰
永远支持桐生可可
大号呢？就这？
大号，请。
桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！
那你能不能给我磕个头啊😅
毕业了，特地来敲锣打鼓差不多可以删号了把？后面视频再发视频建议打黑白处理熬，斯人已去，希望蛆up别太难过，节哀
笑死我別人現在粉絲數量依舊穩定
Yysy桐生可可这建模真的丑
但是人美心善還堅強
确实捏
好，毕业了好，HOLOLIVE的全都毕业吧，然后HOLOLIVE就真的死了！！！！！！！！
如果她真的自杀了，谁要负责？
自杀是自己负责哦，哦对了，法条上有说任何人不得对人的生命进行处理，自杀原则上是违法行为。
不会吧不会吧，在日本自杀还要别人负责吗，那这自杀这是给别人添麻烦啊，要鞠躬士下座的啊。
桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！
针灸恋尸癖
这不好吧，站都站不起来那就别想走或者跑了，更何况大家都知道你是个瘸子呢？
呜呜呜，框框，我真的好喜欢你啊，为了你，我要把你毕业直播打进防空洞
所以说，独轮车什么的有在继续吗
不喜欢可可会长的人是如何拥有道德的？
没看懂
怎么说话的？没素质的东西
即使会长毕业了，但是我愿她在未来的日子上做好自己
确认了，是个有脑的人
狗罕见
tui！
毕业了，是什么意思？
去见华盛顿了
还是不懂意思。
我是在某个视频里面看到他们，对他们很反感。
真恶心🤢
什么Zippo？！
罕见
🤤
🤤🤤🤤会长
傻宝
苟函件⭕➕k48
罕罕罕罕罕罕🤔罕见罕见谁罕见🤔罕见罕见你罕见😰罕见罕见罕罕见🤔见罕见罕见罕见🤔罕罕见见罕见见🤔见见罕罕见罕见🤔罕见罕罕罕见见🤔你是一名😰罕见😱我还以为你是真日本人呐😄罕见罕见罕见见🤔你～是～一～名～罕见罕见你罕见😱
xzgeigei的爱妻的爱妻
它喜欢的是台湾，不是中华人民共和国，因为在它眼里台湾才是真正的中国
桐生会に栄光あれ桐生会は不滅なり！
呸！
幸好播这个没开声音
来过个头七
经典恰烂钱
更喜欢冲国人的小钞票呢
差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了差不多得了
爬
爬
桐生会は不滅なり！🖖
？？？？
会长suki
蚌埠住了
晦气
已经开始想会长了
不会说的是台湾人吧
只能冲心狐了
孝子UP
评论区给我舔笑了
凯九米娜滴凯就哪的修噶😅
支持龙皇
你魔怔了吧
你魔怔了吧
看我车了你
车车：别急，我先挖会儿矿
2020的，你拿到现在？？当人
差不多得了😅😅😅
这么喜欢口口你早点打开防空洞吧
😅
又开始钓鱼了
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
看笑了
刚才开到友军了，她也是日本人，她也很喜欢中国钱
我是覺得桐生可可沒什麼錯啊大家幹嘛這樣罵他？？
会长毕业的真相竟是！得了糖尿病？！→b23.tv/lSb4vN
回覆Whatthefxxk????
sweet？
简体用溜了再来装
立场不同，自然觉得她做的没问题呗。
as是吧😅
😅😅😅👊👊👊从那过来的
昵称违规，已经举报了
回復是是是，不是真相，太对了哥😅这话我在外网见得太几把多了能不能换点新的？
fakenews！maga！
你们4v没有能力做自己的弹幕网站吗，真可怜啊😢
怎么搞的，4v猪们怎么还没被毒死啊喂，动车君也请来点作用啊www
莱猪
凤梨什么的最近有在吃吗？跟世界只演示一次的抗疫原来是这种感觉吗
这么好笑啊，不会以为大陆上不了外网吧?
真以为上不了外网呗
你也是大陸北方網友啊
你這頭像是什麼東西我不多說
桐生会は不滅♡ココ！🤟
甲级战犯。
这头像这样说是否
怎么了？
我要去拿走我的五十万了
我好像做桐生可可的狗啊
这位更是。。
不滅！！！！🖖
可可，我的可可😭😭😭
请有点骨气
诶，我举报，诶，就是玩
怎么那么多狗罕见
老婆
有没有一起去上香的兄弟？组个团
能去的帮我上一柱，呜呜呜，我的虫蝗呜呜呜
桐生可可寿命还剩6天
桐生会は不滅なり！
毕业恭喜！！！
别走好吗😢
毛主席万岁！人民万岁！
恋尸癖真不能处😅
恋尸癖真不能处😅
造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
我想你了😭
卧槽，可可粉。
我超，勾罕见
我就是罕见啊😁
想你了，会长
我超，勾罕见
🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾
台
？什么意思？
懶人包
給
不了
這都看不懂？
啊
注意諧音和梗
好
這是六月的吧代表完全是一場誤會一個美國人哪知道中國的領土問題哈哈
呵呵
可惜不知道就算了，她可是嘲讽跳脸观众呢😅😅😅😅😅😅给个不播禁令，脱皮去播，反省？反省了个寄吧，都是挣钱罢了。
她还在公司，等于是升职了，故意先不告诉粉丝和粉红毕业以外的事
细嗦
根本没这事，你会通灵？
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
快回来吧..呕...咳咳，想你了会长（
恭喜毕业
🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾
她真的。。。我哭死😭😭😭😭😭😭
永远爱桐生可可。不喜勿喷。桐生可可yyds
盼桐归😭😭😭
桐生会不灭！桐生会不灭！
刘路，出息了呀
桐生会に栄光あれ桐生会は不滅なり！
广西共青团来的，作为日v能这么喜欢我们国家，直播间号是多少阿，想去上个舰长
真够下贱的，这都可以搬运
我祝你忌日快乐。
呃呃
会长中肯，实在不该让你蒙受不白之冤
老婆老婆老婆
桐生会は不滅♡ココ！
Vtb舔狗
乐
给爷爬！
啐

(´_ゝ｀)
桐生会は不滅♡ココ！
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
你ms了，你跟蕾丝去s吧
呦西
她喜欢的是民国啦
在世真龙
桐不灭😎
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
v⭕️只有一条神龙，那就是我coco！桐生会は不滅なり！🖖
桐不灭
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
我一直都是立本人啊
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不
坏了刷到尸体了，真晦气
繁体字，油管人，到哪都是可可人
霓虹字，人民币，可可直播永不闭
(看个vtb还真吧自己国籍丢了，我看他不是主播，他是你爹)
晦气死
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不
在nga最嚣张的时候硬坦，在nga冲不动时隐退，面对一群素不相识的人涌来的恶意，面对公司的不作为甚至背刺，她从未失去乐观，也未让观众感到悲绪。这就是普通人的英雄主义她不负桐生之名名副其实的V中之龙!
桐生会は不滅なり！🖖
哈哈哈哈😄
不会还有人不是桐生会吧(^～^)
√罕见
不会还有人不是桐生会吧(^～^)
桐生组是吧
啥比
🤤🤤🤤
尼玛的恋尸癖是吧
桐生最棒
用我的家乡的一句话说就是:一颗老鼠屎臭死成锅粥
#桐生可可中之人下海#
只能说终究是我们胜利了
对你们胜利了
互赢还不好啊，我们赢他们不也赚到了更多钱，而且以后holo还会越来越好越做越大呢，我们这边就给其他小v多点发展空间就行了，只希望国区以后拉夫少一点，挺好的
不，你们罕见胜利了
这些二次元皮套人和韩国饭圈没分别，喜欢二次元弄得像宗教一样，恐怖！
是啊，双赢
垃圾VTBgun！
可爱☺
心胸宽广
馋的只有皮，人啥玩意呀
太罕见了
别洗了，我也是前蝗粉，虽然这b一次b限没来过，但这b在油管和聊和中国有关的东西以及和这个粉丝互动频率还不低，然后这b中国人气却一直不高，看在中国没钱赚就直接暴露本性，再吸引一波反华的来看她，说到底都是钱
什么瓜
去si吧日本表字
都是什么成分我不好说
啥比
死ね、お前、早く死ね、臭いビッチ。
掌握财富密码了是吧?
ハゲ
喜欢她的都是恋尸癖吧
桐生会不灭😭
给老子爬
太平间
看我动态里
都怪你我的心心😭
什么死人
呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕
🌭😭🥖cc赚够了一辈子花不完的💰
发生甚么事情了，怎么那么多√汉奸
呵呵
为什么他不把那些脑中国人直接封锁就好了
晦气，吐口痰再走
晦气
桐生会に栄光あれ桐生会は不滅なり！
评论区一堆贵物
ㄍㄢˋ！，ㄒㄧㄠˋㄙˇ
它干嘛啦
记录收益吧中国和4v分成两个国家下播动画留下嘲讽大陆语言，禁言大陆关注看着4v骂大陆
其言也善
赶紧去死
草泥马，洗个捶捶
赢！
不懂，发了什么
R.I.P2k217.2
好狗，续吠
BV12y4y1r7RA
什么s卵视频
因恨生爱
什么s卵视频
因恨生爱
莎碧
我一直在，无论换多少个号
呸
犯我中华者虽远必诛
这桐生可可也就配当不种
女子
我哭死😅
恋尸癖是吧
什么狗寄八小日本
晦气
阿里里阿里里阿里阿里里
QQ
可以冲狐坦了
🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾
听说她中之人演av了？
拍av去了
只能说求放过
🍾🍾🍾🍾🍾🍾
好死
会长说了，只要我们把阿夸冲毕业，她就回来b限了
什么天狗
一眼真
毕业时期前来考古
😅😅😅😅😅😅😅
芜湖
毕业好耶
https://cover-corp.com/news/detail/20210609a/
开🍾🍾🍾🍾🍾咯
coco我的coco呜呜，好死🍾🍾🍾🍾
早上起来吃完东西原本高高兴兴想要开游戏来玩的但看到会长宣布毕业后我一点心情都没有了我甚至就想这么睡过去等醒来的时候发现这只是个梦都是虚假的但无奈都是真的我无法逃避这个事实虽然不知道他为什么会想要毕业可能是因为心龙事件导致长期的骚扰和谩骂甚至是公司内部的事情都有可能这些事情的真相我们不得而知但既然这是他的选择虽然尽管我们这些粉丝感到不舍但依然还是会尊重会长的决定希望会长在之后可以过开心顺利会长感谢你这一年多来带给我们的开心和快乐我们也会永远记得HOLOLIVE曾经出现过一位带给粉丝们无数快乐的龙的谢谢你会长(鞠躬敬礼）
二十多年了，今天是真没忍住，哭了整整一下午，原本是正常的一天，却因此被打乱，在去从图书馆去餐厅的路上眼皮跳的不止，就感觉不太对，进了餐厅，端了饭就随便找位置坐，那时候人不少，空位不多，找了好久看到一个空坐但旁边有四五个男男女女在边吃边聊，我没管就坐下去了，刚准备吃，我感觉不对，这些人说的话我怎么听不懂!?等等，好像不是汉语!我在仔细一听，以我七八年的二次元漫龄，这是日语!!日本人?!阿，是我心心念念的日本来的人!?我僵住了，日本是个我梦中的国家,我竟然在这里碰见了日本人?!我心跳不止，小鹿乱撞，心提到了嗓子眼。。。不行，他们一会吃完走了怎么办?，我就再也见不到日本人了，，我不甘心，我明白了，不能错过如此良机，我鼓起十二分勇气，转过头去，对着他们喊出，hiareyoujapanese？ilovejapan！之后立马就跑，隐隐约约听见了他们的笑声，我不敢再说下去了，我的胆量已经被用光了，我立马回到宿舍，哭了一下午。
Coco😭
恭喜毕业永远不见
知道你要毕业了特意来庆祝
可可不要离开我们😭😭😭。我们爱你
好啊，毕业的好啊
喜大普奔
💃💃💃💃
可可，我的可可
好死💃💃💃
我的可可我的可可
CoCo，我的CoCo😇😇😇🥰🥰🥰
前来上香
桐生会😭😭，我的桐生会😭😭
蝗我的蝗😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
名字叫可可的都是好裤裆
yourespectchinesebutyourespectt*******emore.
😅😅😅
晦气
你这翻译了个寂寞？充皇什么样大家都心知肚明
什麼樣？
会长，你快回来吧😭😭😭😭没有你我怎么活啊😭😭😭😭😭
主播看起来很尊重中国人，为什么现在不播了？
我送你个三连点踩举报个人举报
晦气
晦气
原来是下雨了，还以为你把我整无语了😅
不知道说点啥发两个表情吧
桐生可可我告你嗷，你不要把我号冲了吗，咱俩不行连个麦，咱来个同归于尽，一起露个牛
晦气
可可能处
支持
蚌埠住了
支持
蚌埠住了
会长！
呸！恶心
逆天
阿门可可酱哼哼原来你这么爱🇨🇳错怪你了可可酱嘶哈嘶哈
晦气
爬
爬
喜欢
呕～呕呕呕～呕呕呕呕呕呕呕～
噗呲
恋尸癖是吧😅😅
桐生可可！爹我错了回来吧想你了
醉了我也是
这位兄弟想必以前有很多粉丝把
wc，为什么让我看这么晦气的视频
啊，差不多得了
简介这个辟谣视频是给我血压也整高了
这是哪个时间的来着？
去年六月份的，辟谣视频罢了
尽力把去年六月收租的视频拿来混淆视听？
怎么？尽力引起湘西人的唾弃吗？
😅
团长，再带兄弟们冲一次吧！
真不要脸
爬
笑死🤣🤣🤣
恶心心
真是可爱捏🤗🤗怎么不去舔回来😅😅
？干嘛放出来恶心人
桐生会灭了
好玩吗？👁️_👁️
桐生会は不滅♡ココ！🖖
好家伙好家伙真是无语
小艾！我的小艾！
桐生会は不滅♡ココ！
👀
和xz要幸福啊
桐生会は不滅♡ココ！
罕见
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
可别恶心我💧
🖖
桐生会は不滅♡ココ！
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
桐赶紧灭吧
令人感叹
同步灭
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
无知时诋毁tskk，懂事时理解tskk，成熟后成为桐生会！
越了解tskk就会把她当成在黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的引航灯，在烈日炎炎的夏天吹来的一股凉风，在寒风刺骨的冬天里的一盏炉火!
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！
桐生会は不滅♡ココ！
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！桐生会は不滅なり！
会长回来吧，大家都在等你😭
罕见4k+
可可，你回来吧😭
逆天
https://b23.tv/XkJN2f
这TM逆大天了呀
原来你这么喜欢中国人的钱啊
别人在日本一个月赚的钱比你10年积蓄都还多，别眼红了吧，看着真可怜😂
希望holo不要回去中國市場
希望holo不要回去中國市場
唉，以后只能在视频里看到会长了
整活而已
哈哈哈
会长转生来b站吧
🕯🕯🕯🕯
蝗我的蝗😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
蝗我的蝗😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
蝗我的蝗😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
fxxkyouandnevercomeback
冲蝗3q1，来个猛的
这up什么成分？玩梗还是跪舔
大哥有独轮车吗
真是有够晦气的呢？😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
她的心中还是有我们中国dd的
桐生会に栄光あれ桐生会は不滅なり！
会长，你回来吧🌭😭🥖
老婆回来吧😭😭😭🤣

🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾
这回是真毕业还是整活？
真毕业了
她升职了，还在公司里
下海了
回覆根本没这事，你是会通灵还是怎样
不是一直都没上过岸嘛？
它毕业了
它，好评
桐生会は不滅♡ココ！
评论区的人全部干有教养，一群可悲仔真不错
恭喜毕业
是真毕业嘛。。。100w关注呢，还是整人的。。
是真的，推特那边都发了
那我更加不懂了。。。不会holo想用干掉tskk借机回来吧，我不想看到国内vtb圈子被这吊公司再伤害一次了
我觉得有可能，但蛆现在听说还有十次联动到时候可能又不毕业了。谁也不知道holo憋的什么坏水
罕罕罕罕罕罕🤔罕见罕见谁罕见🤔罕见罕见你罕见😰罕见罕见罕罕见🤔见罕见罕见罕见🤔罕罕见见罕见见🤔见见罕罕见罕见🤔罕见罕罕罕见见🤔你是一名😰罕见😱我还以为你是真日本人呐😄罕见罕见罕见见🤔你～是～一～名～罕见罕见你罕见😱。
桐生会は不滅♡ココ！
桐生可可是我看的第一个看的v，但我保证是最后一个，我在做一个傻事，我想要做会长，用会长的思考方式来回答问题，我不一定能遇到阿夸，但我会尽我全力做桐生会
罕见
看这个我总有点五味杂陈，唆不出话，up加油吧
帮他赶尸是吧
哈哈哈哈很难绷住
说不出话是仵作帮你化妆时不小心缝住了你的嘴吗？
跟他一起去日本一起火化算了
永远喜欢可可
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖桐生会は不滅なり！🖖
